Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/security_ldap_active_directory_sync.xml.*.po
Languages: ja

source: Synchronizing with Microsoft &ad;
ja: Microsoft &ad; との同期

source: &ds389; supports synchronizing some user and group content from Microsoft's &ad;, so that Linux clients can use &ds389a; for their identity information without the normally required domain join process. This also allows &ds389a; to extend and use its other features with the data synchronised from &ad;.
ja: &ds389; では、 Microsoft 社の &ad; からユーザやグループの項目を取得する機能が提供されています。この機能を使用することで、通常は必要とされるドメインへの参加を行うことなく、 &ds389a; を利用して Linux クライアントが識別情報を取得できるようになります。これにより、 &ds389a; が &ad; と相互に運用できるようになり、用途をさらに広げることができるようになっています。

source: Planning your synchronization topology
ja: 同期トポロジの計画

source: You must first chooose the direction of your data flow. There are three options: from &ada; to &ds389a;, from &ds389a; to &ada;, or bi- directional.
ja: まずはデータの流通方向を選択します。 &ada; から &ds389a; だけでなく、 &ds389a; から &ada; や、その両方を指定することもできます。

source: No password synchronization
ja: パスワード同期について

source: Passwords cannot be synchronised between &ds389a; and &ad;. This may change in the future, to support &ad; to &ds389a; password flow.
ja: &ds389a; と &ad; との間では、パスワードの同期を行うことができません。将来的には &ad; から &ds389a; に対してパスワードを同期できるようになる予定です。

source: Your topology will look like the following diagram. The &ds389; and &ad; topologies may differ, but the most important factor is to have only a single connection between &ds389a; and &ad;. It is very important to account for this in your disaster recovery and backup plans for both &ds389a; and &ada;, to ensure that you correctly restore only a single replication connection between these topologies.
ja: 同期の構成を図に表すと、下記のようになります。 &ds389; 内や &ad; 内の構成が異なる場合もありますが、 &ds389a; と &ad; は 1 つの接続のみで賄われる点が最も重要です。また、これによって発生しうる、 &ds389a; と &ada; の災害対策やバックアップ計画の策定も非常に重要です。これらを計画しておくことで、単一のレプリケーション接続であっても、正しく復元できるように構成できるからです。

source: Prerequisites for &ad;
ja: &ad; 側の事前要件

source: A security group that is granted the "Replicating Directory Changes" permission is required. For example, you have created a group named "Directory Server Sync". Follow the steps in the "How to grant the 'Replicating Directory Changes' permission for the Microsoft Metadirectory Services ADMA service account" ( <link xlink:href="https://docs.microsoft.com/en-US/troubleshoot/windows-server/ windows-security/grant-replicating-directory-changes-permission-adma-service"/> to set this up.
ja: "Replicating Directory Changes" (ディレクトリ変更のレプリケート) の権限を持つセキュリティグループが必要となります。たとえば "Directory Server Sync" という名前のグループを作成します。具体的には、 "Microsoft Metadirectory Services ADMA サービス アカウントの "ディレクトリ変更のレプリケート" アクセス許可を付与する方法" ( <link xlink:href="https://docs.microsoft.com/ja-JP/troubleshoot/windows-server/windows-security/grant-replicating-directory-changes-permission-adma-service"/> ) をお読みのうえ、手順に従って設定してください。

source: Strong security needed
ja: 強力なセキュリティの必要性について

source: You should consider members of this group to be of equivalent security importance to Domain Administrators. Members of this group have the ability to read sensitive content from the Active Directory environment, so you should use strong, randomly-generated service account passwords for these accounts, and carefully audit membership to this group.
ja: このグループ内のメンバーを設定する際は、ドメイン管理者と同等の注意を払うようにしてください。このグループのメンバーは Active Directory 環境内の機密情報を読み込むことができるため、ユーザに対しては乱数から生成された強力なパスワードを設定するとともに、グループ内のメンバー追加や削除が不適切に行われないよう注意してください。

source: You should also create a service account that is a member of this group.
ja: また、このグループに所属するサービスアカウントも作成する必要があります。

source: Your &ad; environment must have certificates configured for LDAPS to ensure that authentication between &ds389a; and &ada; is secure. Authentication with Generic Security Services API/Kerberos (GSSAPI/KRB) cannot be used.
ja: また、 &ds389a; と &ada; との通信を暗号化 (LDAPS) するため、 &ad; 環境には証明書の設定もしなければなりません。なお、 Generic Security Services API/Kerberos (GSSAPI/KRB) は使用できません。

source: Prerequisites for &ds389;
ja: &ds389; 側の事前要件

source: Creating an agreement from &ad; to &ds389;
ja: &ad; から &ds389; への同意の作成

source: &prompt.sudo;<command>dsconf <replaceable>INSTANCE-NAME</replaceable> repl-winsync-agmt create --suffix <replaceable>dc=example,dc=com</replaceable></command> \ <command>--host <replaceable>AD-HOSTNAME</replaceable> --port 636 --conn-protocol LDAPS</command> \ --bind-dn <command>"<replaceable>cn=SERVICE-ACCOUNT,cn=USERS,dc=AD,dc=EXAMPLE,dc=COM</replaceable>"</command> \ <command>--bind-passwd "<replaceable>PASSWORD</replaceable>" --win-subtree "<replaceable>cn=USERS,dc=AD,dc=EXAMPLE,dc=COM</replaceable>"</command> \ <command>--ds-subtree <replaceable>ou=AD,dc=EXAMPLE,dc=COM</replaceable> --one-way-sync fromWindows</command> \ <command>--sync-users=on --sync-groups=on --move-action delete</command> \ <command>--win-domain <replaceable>AD-DOMAIN</replaceable> adsync_agreement</command>
ja: &prompt.sudo;<command>dsconf <replaceable>インスタンス名</replaceable> repl-winsync-agmt create --suffix <replaceable>dc=example,dc=com</replaceable></command> \ <command>--host <replaceable>AD-ホスト名</replaceable> --port 636 --conn-protocol LDAPS</command> \ --bind-dn <command>"<replaceable>cn=サービスアカウント名,cn=USERS,dc=AD,dc=EXAMPLE,dc=COM</replaceable>"</command> \ <command>--bind-passwd "<replaceable>パスワード</replaceable>" --win-subtree "<replaceable>cn=USERS,dc=AD,dc=EXAMPLE,dc=COM</replaceable>"</command> \ <command>--ds-subtree <replaceable>ou=AD,dc=EXAMPLE,dc=COM</replaceable> --one-way-sync fromWindows</command> \ <command>--sync-users=on --sync-groups=on --move-action delete</command> \ <command>--win-domain <replaceable>AD-ドメイン</replaceable> adsync_agreement</command>

source: Once the agreement has been created, you must perform an initial resynchronization:
ja: 合意を作成したあとは、初回の同期を実行します:

source: &prompt.sudo;<command>dsconf <replaceable>INSTANCE-NAME</replaceable> repl-winsync-agmt init --suffix <replaceable>dc=example,dc=com</replaceable> adsync_agreement</command>
ja: &prompt.sudo;<command>dsconf <replaceable>インスタンス名</replaceable> repl-winsync-agmt init --suffix <replaceable>dc=example,dc=com</replaceable> adsync_agreement</command>

source: Use the following command to check the status of the initialization:
ja: 下記のコマンドを使用することで、同期の状況を確認することができます:

source: &prompt.sudo;<command>dsconf <replaceable>INSTANCE-NAME</replaceable> repl-winsync-agmt init-status --suffix <replaceable>dc=example,dc=com</replaceable> adsync_agreement</command>
ja: &prompt.sudo;<command>dsconf <replaceable>インスタンス名</replaceable> repl-winsync-agmt init-status --suffix <replaceable>dc=example,dc=com</replaceable> adsync_agreement</command>

source: Some entries are not synchronized
ja: 項目によっては同期されない問題について

source: In some cases, an entry may not be synchronized, even if the init status reports success. Check your &ds389a; log files in <filename>/var/log/dirsrv/slapd-INSTANCE-NAME/errors</filename> .
ja: 初期の同期が成功していても、場合によっては同期されない項目が現れる場合があります。詳しくは <filename>/var/log/dirsrv/slapd-インスタンス名/errors</filename> 内にある &ds389a; のログファイルをご覧ください。

source: Check the status of the agreement with the following command:
ja: 下記のコマンドを入力して実行し、合意の状態を確認します:

source: &prompt.sudo;<command>dsconf <replaceable>INSTANCE-NAME</replaceable> repl-winsync-agmt status --suffix <replaceable>dc=example,dc=com</replaceable> adsync_agreement</command>
ja: &prompt.sudo;<command>dsconf <replaceable>インスタンス名</replaceable> repl-winsync-agmt status --suffix <replaceable>dc=example,dc=com</replaceable> adsync_agreement</command>

source: Whe you are performing maintenance on the &ad; or &ds389; topology, you can pause the agreement with the following command:
ja: &ad; と &ds389; のトポロジ内でメンテナンスを実行する場合は、下記のようなコマンドを入力して実行し、合意を一時的に停止します:

source: &prompt.sudo;<command>dsconf <replaceable>INSTANCE-NAME</replaceable> repl-winsync-agmt disable --suffix <replaceable>dc=example,dc=com</replaceable> adsync_agreement</command>
ja: &prompt.sudo;<command>dsconf <replaceable>インスタンス名</replaceable> repl-winsync-agmt disable --suffix <replaceable>dc=example,dc=com</replaceable> adsync_agreement</command>

source: Resume the agreement with the following command:
ja: 一時停止した合意は、下記のように入力して実行することで再開できます:

source: &prompt.sudo;<command>dsconf <replaceable>INSTANCE-NAME</replaceable> repl-winsync-agmt enable --suffix <replaceable>dc=example,dc=com</replaceable> adsync_agreement</command>
ja: &prompt.sudo;<command>dsconf <replaceable>インスタンス名</replaceable> repl-winsync-agmt enable --suffix <replaceable>dc=example,dc=com</replaceable> adsync_agreement</command>
